Chikki Sharma,
Anda diberhentikan
secara permanen dari
departemen kepolisian.
Setelah hari ini, Anda tidak akan pernah
bisa bergabung dengan kepolisian lagi.
Pak, tolong beri saya kesempatan lagi.
Pak, saya tidak menembak
Rajkumar untuk membunuhnya.
Pekerjaan ini bukan hanya pekerjaan
untuk saya.  Ini adalah mimpiku.
Jangan ambil mimpiku dariku.
Jangan ambil dari saya, Pak.
"Kemiskinan dan nasib buruk
ini akan mengambil semuanya."
"Akan merebut semua
bintang, semua yang dekat."
Inspektur Chikki
Sharma, lapor pak.
"Kemiskinan dan nasib buruk
ini akan mengambil semuanya."
"Akan merebut semua
bintang, semua yang dekat."
"Bahkan jika itu merenggut
segalanya dari kita,"
"itu tidak akan bisa mencuri
mimpi dari mata kita."
"Hati adalah ibu kota
dari setiap kesedihan."
"Setiap air mata tahu
jalan kesedihan ini."
"Hati adalah ibu kota
dari setiap kesedihan."
Apakah Anda melihat Chiki?
Di manakah lokasi Chiki?
- Pak, dia naik taksi.
Yash!  Apa yang telah terjadi?
Di manakah lokasi Chiki?
Saya tidak tahu.
- Dengarkan aku.
Mari kita pergi ke arah yang berbeda.
Kami akan menemukannya.
Oke.  Tolong bawa dia pulang
jika Anda mendapatkannya.
Dia seharusnya
tidak sendirian saat ini.
Oke, kamu pergi.
Bagaimana jika Chikki pergi ke rumah sakit untuk
bertanya pada Rajkumar tentang kebenarannya?
Bagaimana jika Rajkumar
mengatakan yang sebenarnya?
Tidak, Chiki,
Anda tidak dapat mengganggu rencana saya dengan mudah.
Apakah Anda tahu Chikki
tidak bisa berhenti menangis?
Ini baik.
Apa yang dia lakukan padamu adalah
mengapa dia pantas mendapatkan ini.
'Aku melakukan kesalahan.'
'Siddant mengancam akan membunuhku,'
'dan saya memberikan pernyataan palsu.'
"Saya harus memperbaiki kesalahan saya."
Varun, aku sakit kepala.
Tolong bawakan saya kopi.
Ya, tentu.
Terima kasih.
Chikki.
Halo.
Oke.
'Jika Rajkumar masih hidup, maka
dia akan menimbulkan masalah.'
"Dan aku tidak menginginkan itu."
Rajkumar telah pergi ke suatu tempat.
Pak.
Ya.  Uh... Dimana Rajkumar?
Pak, saya pergi untuk membawa kopi.
Dia ada di sini saja.
Oke.  Bagus.  - Pak.
Chiki, tolong...
Tolong bicara padaku.
Silakan.
Katakan padaku apa yang terjadi, Chikki.
Berhenti total
dalam kisah cintamu dan Yash.
Apa bedanya bagimu?
Apapun itu.  Kenapa kamu peduli?
Anda kesakitan.
Kamu dalam masalah.
Jika saya tidak peduli, siapa lagi?
Itu bisa berarti bagi siapa pun
tapi tidak untukmu.
Bila ada 100 gram amanah,
maka Anda peduli tentang 10 gram.
Anda bahkan tidak mempercayai saya.
Saya percaya kamu.
Saya sangat mempercayai Anda.
Aku mempercayaimu lebih dari diriku sendiri.
Aku hanya tidak bisa sekarang karena
Anda menyembunyikan sesuatu dari saya.
Lalu mengapa Anda berbicara
dengan saya jika saya sangat buruk?
Pergi dari sini.
Tidak, Chiki.  Saya tidak akan pergi.
Aku tidak akan pergi tanpamu.
Mari kita pulang.
♪ Oh, cintaku.  ♪
Saya akan mengakui kebenaran
hari ini di depan Yash Pak,
tidak peduli apa yang terjadi.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Sid,
lakukan apapun yang kamu bisa,
Anda tidak akan bisa menyembunyikan fakta
bahwa Anda merebut pekerjaan saya dari saya.
Pertama, Anda mengambil Yash,
dan sekarang Anda telah mengambil pekerjaan saya.
Saya tidak akan menahan diri.
Apa pun yang telah Anda ambil dari saya,
saya akan mengambilnya kembali dengan bunga.
Saya Chikki Sharma.
Aku akan mengambil semuanya kembali.
Aku tidak akan membiarkanmu begitu mudah.
Saya telah melihat
bintang jatuh berkali-kali.
Untuk pertama kalinya,
aku melihat bulan jatuh.
Chikki, kamu mogok
di depanku setiap hari.
Aku tidak bisa membantumu.
Karena Anda tidak membiarkan
saya membantu Anda.
Anda menyembunyikan kebenaran dari saya.
Mengapa?
Saya berusaha keras, Chikki.
Saya mencoba banyak.
Tapi dalam cinta,
usaha seseorang saja tidak cukup.
Keduanya harus mencoba.
Saya ingin memenuhi semua impian Anda.
Aku ingin berjuang bersamamu
dalam setiap kesulitanmu,
dalam setiap rasa sakitmu.
Tapi untuk itu, aku perlu tahu
apa yang salah denganmu.
Saya tidak meminta
apa pun dari Anda.
aku hanya bertanya
untuk berbagi masalah saya.
Karena aku punya hak
dalam setiap rasa sakit Anda,
dalam setiap masalah, dan pada Anda.
SAYA...
Aku hanya ingin hakku, Chikki.
Tidak ada lagi.
Chikki... Chikki, bangun.
Chiki, bangun!
Chikki, buka matamu!  - Apa...
Apa yang kamu...
Yash... Yash, apa ini?
Chikki, dengarkan aku.
Apa ini?
- Jangan panik.  Mendengarkan.
Dengarkan aku.
Katakan saja apa hal
terakhir yang Anda
ingat di malam hari.
Aku... aku tidak ingat...
Siapa yang melakukan ini?
Chikki, aku akan mencari tahu.
Katakan saja, apa yang terjadi
pada malam hari?  Apa hal terakhir...
Tidak ada yang akan terjadi.  Jangan panik.  Saya disini.
- Saya tidak tahu.
Tidak ada yang akan terjadi.  Dengarkan aku.
Saya tidak tahu, Yash.  Saya tidak melakukan apa-apa.
- Aku tahu
Anda tidak melakukannya.  Tapi
katakan padaku, apa yang terjadi di sini?
Saya tidak... Saya tidak tahu.
Chikki!
Chiki, apa yang kamu lakukan?
- Tinggalkan aku!  - Dengarkan aku!
Chikki, dengarkan... Santai, Chikki!
Chikki!  - Tinggalkan aku!
Harap jangan panik.  Chikki, dengar!
Jangan panik, Chikki!
- Yash, tinggalkan aku!
Cobalah berpikir dengan kepala tenang.
Siapa yang melakukan semua ini?
Chiki, tenang.  Tenang.
Berpikir dengan kepala tenang.  Siapa yang
melakukan ini?  Siapa yang bisa melakukan itu?
Harap tenang.  Tenang.
Berpikir dengan kepala tenang.
Chiki, apa yang kamu lakukan?
Chiki, apa yang kamu lakukan?  Chikki!
Tubuh adalah bukti.
Hentikan!
- Ini adalah bukti terhadap saya.
Semua orang akan mengira aku membunuh Rajkumar...
- Chikki...
Aku harus...
- Chikki, dengarkan aku.
Chiki, hentikan!  Dengarkan aku!
Chikki, dengarkan aku.
- Apa 'Chikki'?  Tolong bantu saya, Yash.
Bagaimana cara menyembunyikannya?
- Chikki, hentikan!
Berhenti sekarang!
Berhenti membersihkan tubuh!
Apa?
- Aku bilang berhenti menyentuh bukti!
Menjauhlah!
Apakah Anda mengerti apa yang sedang terjadi?
Tidak peduli berapa banyak pertanyaan.
Semua orang akan meragukan saya.
Saya kehilangan pekerjaan
karena Rajkumar, dan
setelah itu, saya mengancam
akan membunuhnya
dan menemukan mayatnya di kamarku.
Semuanya melawan saya.
Tidak ada yang akan percaya padaku, Yash.
Chikki, semua orang akan mempercayaimu.
Aku akan mempercayaimu!
- Keyakinan yang sama
ketika saya kehilangan pekerjaan.
- Tenang, bung!
Tenangkan dirimu.
Kendalikan amarahmu!
Kendalikan saja dirimu!  Anda
telah melakukan kesalahan.
Dengan mengancam
Rajkumar di depan semua orang.
Jangan membuat kesalahan lagi
dengan menyembunyikan tubuhnya.
Anda juga mengira saya telah
membunuh Rajkumar, bukan?
Apa kamu tidak?
Tidak, saya tidak.
Tidak ada orang lain yang akan berpikir seperti itu.
Mengapa tidak?
Karena kami semua mengenalmu.
Anda tidak bodoh bahwa
Anda akan membunuh Rajkumar
dan sembunyikan tubuhnya di
tempat tidurmu sendiri dan pergi tidur.
Tenang saja.
Mengerti?  Tenang saja.
Tenang aja.
Halo, Kirana.
Datanglah ke rumahku dengan kekuatan penuh.
Langsung.